Repository: theforeman/foreman
Catalog: locale/*/foreman.po
Languages: ja

source: Optional parameter without value.<br/><i>Won't be given to Puppet.</i> <br><br><b>Description:</b> %s
ja: 値のないオプションのパラメーターです。<br/><i>Puppet には渡されません。</i> <br><br><b>詳細:</b> %s

source: No value warning
ja: 値警告がありません

source: Default templates are automatically added to new locations
ja: デフォルトテンプレートは自動的に新しいロケーションに追加されます

source: Default templates are automatically added to new organizations
ja: デフォルトテンプレートは自動的に新しい組織に追加されます

source: Default templates are automatically added to new organizations and locations
ja: デフォルトテンプレートは自動的に新しい組織とロケーションに追加されます

source: Clone
ja: 複製

source: You are about to unlock a locked template.
ja: ロックされたテンプレートをアンロックしようとしています.

source: Continue?
ja: 続行しますか?

source: Unlock
ja: アンロック

source: Lock
ja: ロック

source: Delete %s?
ja: %s を削除しますか?

source: valid
ja: 有効な

source: revoked
ja: 取り消し済み

source: pending
ja: 保留

source: in %s
ja: (%s)

source: Empty environment
ja: 空の環境

source: Deleted environment
ja: 削除済みの環境

source: Deleted environment %{env} and %{pcs}
ja: 削除済みの環境 %{env} および %{pcs}

source: Import
ja: インポート

source: Import from %s
ja: %s からインポート

source: %{name} has %{num_tag} class
ja: %{name} は、 %{num_tag} クラスです

source: %s minute ago
ja: %s 分前

source: %s day ago
ja: %s 日前

source: %s week ago
ja: %s 週間前

source: %s month ago
ja: %s か月前

source: All Reports
ja: すべてのレポート

source: Select a period
ja: 期間の選択

source: Show log messages:
ja: ログメッセージの表示:

source: Notices, warnings and errors
ja: 注意、警告およびエラー

source: All messages
ja: すべてのメッセージ

source: Warnings and errors
ja: 警告とエラー

source: Errors only
ja: エラーのみ

source: This setting is defined in the configuration file 'settings.yaml' and is read-only.
ja: この設定は 'settings.yaml' で定義される読み取り専用の設定です.

source: Certificates
ja: 証明書

source: Autosign
ja: 自動署名

source: Import subnets
ja: サブネットのインポート

source: Refresh features
ja: 機能の更新

source: OS Distribution
ja: OS の統計

source: Architecture Distribution
ja: アーキテクチャの統計

source: Environments Distribution
ja: 環境の統計

source: Number of CPUs
ja: CPU コア数

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Class Distribution
ja: クラスの統計

source: used memory
ja: 使用済みメモリ

source: Average memory usage
ja: 平均メモリ使用率

source: free memory
ja: 空きメモリ

source: free swap
ja: 空きスワップ

source: used swap
ja: 使用済みスワップ

source: Average swap usage
ja: 平均スワップ使用率

source: Any Organization
ja: 任意の組織

source: Any Location
ja: 任意のロケーション

source: New Organization
ja: 新規の組織

source: New Location
ja: 新規ロケーション

source: All users
ja: すべてのユーザー

source: Select users
ja: ユーザーを選択してください

source: Select smart proxies
ja: スマートプロキシの選択

source: All smart proxies
ja: すべてのスマートプロキシ

source: All subnets
ja: すべてのサブネット

source: Select subnets
ja: サブネットの選択

source: Select compute resources
ja: コンピュートリソースの選択

source: All compute resources
ja: すべてのコンピュートリソース

source: All media
ja: すべてのメディア

source: Select media
ja: メディアの選択

source: All provisioning templates
ja: すべてのプロビジョニングテンプレート

source: Select provisioning templates
ja: プロビジョニングテンプレートを選択

source: Select partition tables
ja: パーティションテーブルを選択

source: All partition tables
ja: すべてのパーティションテーブル

source: All domains
ja: すべてのドメイン

source: Select domains
ja: ドメインの選択

source: Select realms
ja: レルムの選択

source: All realms
ja: すべてのレルム

source: All environments
ja: すべての環境

source: Select environments
ja: 環境の選択

source: Select host groups
ja: ホストグループの選択

source: All host groups
ja: すべてのホストグループ

source: Operating system
ja: オペレーティングシステム

source: Environment
ja: 環境

source: Model
ja: モデル

source: Compute resource
ja: コンピュートリソース

source: Trend of the last %s days.
ja: 過去 %s 日間のトレンド.

source: Audit summary
ja: 監査の概要

source: Must specify a valid user with email enabled
ja: 有効メールアドレスを持つ有効なユーザーを指定する必要があります

source: Puppet error on %s
ja: %s の Puppet エラー

source: Welcome to Foreman
ja: Foreman へようこそ

source: Cannot create LDAP configuration for %s without dedicated service account
ja: 専用のサービスアカウントを持たない %s の LDAP 設定を作成できません

source: invalid LDAP filter syntax
ja: 無効な LDAP フィルターの構文

source: %{value} is not a valid controller
ja: %{value} は有効なコントローラーではありません

source: %s is an unknown attribute
ja: %s は不明な属性です

source: must provide a provider
ja: プロバイダーを指定する必要があります

source: unknown provider
ja: 不明なプロバイダー

source: %s console is not supported at this time
ja: %s コンソールはまだ操作されていません

source: Not implemented for %s
ja: %s について実装されていません

source: Not implemented
ja: 実装されていません

source: cannot be changed
ja: 変更できません

source: Unable to access key
ja: キーにアクセスできません

source: Unable to find template %s
ja: テンプレート %s が見つかりません

source: VM is not running!
ja: VM が実行されていません!

source: Unable to change VM display listen address, make sure the display is not attached to localhost only
ja: VM ディスプレイのリッスンアドレスを変更できません。ディスプレイがローカルホストのみに割り当てられていないことを確認してください

source: At least one volume must be specified for image-based provisioning.
ja: 少なくとも 1 つのボリュームをイメージベースのプロビジョニング用に指定する必要があります.

source: Please specify volume size. You may optionally use suffix 'G' to specify volume size in gigabytes.
ja: ボリュームサイズを指定してください。ボリュームサイズをギガバイト単位で指定するにはサフィックスの「G」をオプションで使用できます.

source: Cluster ID is required to list available networks
ja: 利用可能なネットワークを一覧表示するにはクラスター ID が必要です

source: The remote system presented a public key signed by an unidentified certificate authority. If you are sure the remote system is authentic, go to the compute resource edit page, press the 'Test Connection' or 'Load Datacenters' button and submit
ja: リモートシステムは、未確認の証明機関によって署名された公開鍵を提示します。リモートシステムが認証済みであることが確認できる場合、コンピュートリソースの編集ページに移動してから「テスト接続」または「データセンターのロード」ボタンを押して送信します

source: Failed to create X509 certificate, error: %s
ja: X509 証明書の作成に失敗しました。エラー : %s

source: Default
ja: デフォルト

source: The remote system presented a public key with hash %s but we're expecting a different hash. If you are sure the remote system is authentic, go to the compute resource edit page, press the 'Test Connection' or 'Load Datacenters' button and submit
ja: リモートシステムは公開鍵とハッシュ %s を提示しましたが、ハッシュは異なるものであることが予想されます。リモートシステムが認証済みであることが確認できる場合、コンピュートリソースの編集ページに移動してから「テスト接続」または「データセンターのロード」ボタンを押して送信します

source: %{cpus} CPUs and %{memory} memory
ja: %{cpus} CPUs 、および %{memory} メモリー

source: %{cores} Cores and %{memory} memory
ja: %{cores} コアおよび %{memory} メモリー

source: %{cpus} CPUs and %{memory} MB memory
ja: %{cpus} CPUs 、および %{memory} MB メモリー

source: Cannot find user %s when switching context
ja: コンテキストの切り替え時にユーザー %s を見つけることができません

source: is too long (maximum is 1 character)
ja: 最大 %s 文字までです

source: %{task} task failed with the following error: %{e}
ja: %{task} タスクは以下のエラーを出して失敗しました: %{e}

source: Failed to perform rollback on %{task} - %{e}
ja: %{task} のロールバックの実行に失敗しました - %{e}

source: invalid method %s
ja: 無効な方法 %s

source: Render user data template for %s
ja: %s のユーザーデータテンプレートのレンダリング

source: Set up compute instance %s
ja: コンピュートインスタンス %s のセットアップ

source: Acquire IP address for %s
ja: %s の IP アカウントを取得

source: Query instance details for %s
ja: %s のクエリーインスタンスの詳細

source: Power up compute instance %s
ja: コンピュートインスタンス %s のパワーアップ

source: Compute resource update for %s
ja: %s のコンピュートリソースの更新

source: Removing compute instance %s
ja: コンピュートインスタンス %s を削除中です

source: Failed to create a compute %{compute_resource} instance %{name}: %{message}
ja: %{message}: コンピュート %{compute_resource} インスタンス %{name} を作成できませんでした

source: Failed to remove certificates for %{name}: %{e}
ja: %{name} の証明書の削除に失敗しました : %{e}

source: failed to save %s
ja: %s の保存に失敗しました

source: Failed to get IP for %{name}: %{e}
ja: %{name} の IP の取得に失敗しました : %{e}

source: Failed to destroy a compute %{compute_resource} instance %{name}: %{e}
ja: コンピュート %{compute_resource} インスタンス %{name} の破棄に失敗しました: %{e}

source: Failed to power up a compute %{compute_resource} instance %{name}: %{e}
ja: コンピュート %{compute_resource} インスタンス %{name} のパワーアップに失敗しました: %{e}

source: Failed to stop compute %{compute_resource} instance %{name}: %{e}
ja: コンピュート %{compute_resource} インスタンス %{name} の停止に失敗しました: %{e}

source: Failed to update a compute %{compute_resource} instance %{name}: %{e}
ja: コンピュート %{compute_resource} インスタンス %{name} の更新に失敗しました: %{e}

source: Failed to undo update compute %{compute_resource} instance %{name}: %{e}
ja: コンピュート %{compute_resource} インスタンス %{name} の更新を元に戻すことに失敗しました: %{e}

source: Selected image does not belong to %s
ja: 選択されたイメージは %s に属していません

source: Could not find virtual machine network interface matching %s
ja: %s に一致する仮想マシンのネットワーク·インターフェースを見つけることができませんでした。

source: Unable to determine the host's boot server. The DHCP smart proxy failed to provide this information and this subnet is not provided with TFTP services.
ja: ホストのブートサーバーを判別できません。DHCP スマートプロキシーがこの情報の提供に失敗したため、このサブネットには TFTP サービスが提供されません.

source: failed to detect boot server: %s
ja: ブートサーバーの検出に失敗しました : %s

source: DHCP not supported for this NIC
ja: DHCP がこの NIC でサポートされません

source: Create DHCP Settings for %s
ja: %s の DHCP 設定の作成

source: Remove DHCP Settings for %s
ja: %s の DHCP 設定を削除

source: DHCP conflicts removal for %s
ja: %s の DHCP 競合の除去

source: does not match selected subnet
ja: 選択したサブネットと一致していません

source: DHCP records %s already exists
ja: DHCP レコード %s がすでに存在します

source: Create DNS record for %s
ja: %s の DNS レコードの作成

source: Create Reverse DNS record for %s
ja: %s の DNS 逆引きレコードの作成

source: Remove DNS record for %s
ja: %s の DNS レコードを削除

source: Remove Reverse DNS record for %s
ja: %s の逆引き DNS レコードを削除

source: Remove conflicting DNS record for %s
ja: %s の競合する DNS レコードを削除

source: Remove conflicting Reverse DNS record for %s
ja: %s の競合する逆引き DNS レコードを削除

source: DNS A Records %s already exists
ja: DNS A レコード %s がすでに存在します

source: DNS PTR Records %s already exists
ja: DNS PTR レコード %s がすでに存在します

source: Failed to initialize the PuppetCA proxy: %s
ja: PuppetCA プロキシーの初期化に失敗しました : %s

source: Delete autosign entry for %s
ja: %s の自動署名エントリーを削除

source: Delete PuppetCA certificates for %s
ja: %s の Puppet CA 証明書を削除

source: Failed to initialize the realm proxy: %s
ja: レルムプロキシーの初期化に失敗しました: %s

source: Realm proxy did not return a one-time password
ja: レルムのプロキシーはワンタイムパスワードを戻しませんでした

source: Failed to create %{name}'s realm entry: %{e}
ja: %{name} のレルムエントリーの作成に失敗しました: %{e}

source: Create realm entry for %s
ja: %s のレルムエントリーを作成

source: Update realm entry for %s
ja: %s のレルムエントリーの更新

source: Delete realm entry for %s
ja: %s のレルムエントリーを削除

source: Prepare post installation script for %s
ja: %s のインストール後スクリプトの作成

source: Wait for %s to come online
ja: %s がオンラインになるのを待機

source: Enable certificate generation for %s
ja: %s の証明書の生成を有効化

source: Configure instance %s via SSH
ja: SSH 経由でインスタンス %s を設定

source: Unable to find proper authentication method
ja: 適切な認証メソッドが見つかりません

source: Failed to login via SSH to %{name}: %{e}
ja: SSH 経由での %{name} へのログインに失敗しました: %{e}

source: Provision script had a non zero exit, removing instance
ja: プロビジョニングスクリプトにはゼロ以外の終了値がありました。インスタンスを削除します

source: Failed to launch script on %{name}: %{e}
ja: %{name} でのスクリプトの起動に失敗しました : %{e}

source: No finish templates were found for this host, make sure you define at least one in your %s settings
ja: このホストの最終テンプレートが見つかりません。%s 設定に少なくとも 1 つ定義していることを確認してください

source: Failed to fetch boot files
ja: ブートファイルの取得に失敗しました

source: No %{template_kind} templates were found for this host, make sure you define at least one in your %{os} settings
ja: このホストの %{template_kind} テンプレートが見つかりませんでした。%{os} 設定に少なくとも 1 つ定義していることを確認してください

source: Failed to generate %{template_kind} template: %{e}
ja: %{template_kind} テンプレートの生成に失敗しました: %{e}

source: TFTP Settings for %s
ja: %s の TFTP 設定

source: Fetch TFTP boot files for %s
ja: %s の TFTP ブートファイルの取得

source: Remove old TFTP Settings for %s
ja: %s の古い TFTP 設定を削除

source: has already been taken
ja: すでに使用されています

source: Invalid %s selection, you must select at least one of yours
ja: 無効な %s の選択。少なくとも一つ選択する必要があります

source: must be one of [ %s ]
ja: [ %s ] のいずれかでなければなりません

source: Can't find a valid Foreman Proxy with a Puppet feature
ja: Puppet 機能を持つ有効な Foreman のプロキシーが見つかりません

source: is not found in the authentication source
ja: 認証ソースが見つかりません

source: LDAP error - %{message}
ja: LDAP エラー - %{message}

source: is not permitted
ja: 許可されていません

source: invalid search query: %s
ja: 無効な検索クエリ: %s

source: filter for %s role
ja: %s ロールのフィルター

source: Permissions must be of same resource type
ja: パーミッションは、同じリソースタイプのものである必要があります

source: You must select at least one permission
ja: 少なくとも 1 つのパーミッションを選択する必要があります

source: You can't assign organizations to this resource
ja: あなたは、このリソースに組織を割り当てることはできません

source: You can't assign locations to this resource
ja: あなたは、このリソースにロケーションを割り当てることはできません

source: Owner type needs to be one of the following: %s
ja: 所有者タイプは以下のいずれかである必要があります: %s

source: host must have one primary interface
ja: ホストは 1 つのプライマリインターフェイスを持っている必要があります

source: managed host must have one provision interface
ja: 管理対象ホストは 1 つのプロビジョニングインターフェースを持っている必要があります

source: some interfaces are invalid
ja: いくつかのインタフェースは無効です

source: invalid time range
ja: 無効な時間の範囲

source: should be 8 characters or more
ja: 8 文字以上である必要があります。

source: should not be blank - consider setting a global or host group default
ja: 空白にすることはできません。 - グローバル、またはホストグループのデフォルトを設定することを考慮してください。

source: can't be blank unless a custom partition has been defined
ja: カスタムパーティションが定義されていない限り、空白にすることはできません

source: is unknown
ja: 不明です

source: common
ja: 共通

source: domain
ja: ドメイン

source: Failed to import %{klass} for %{name}: doesn't exists in our database - ignoring
ja: %{name} の %{klass} のインポートに失敗しました : データベースに存在しません - 無視します

source: no puppet proxy defined - cant continue
ja: puppet プロキシーが定義されています - 続行できます

source: failed to execute puppetrun: %s
ja: puppetrun の実行に失敗しました: %s

source: Pending Installation
ja: 保留中のインストール

source: Alerts disabled
ja: アラートの無効化

source: No reports
ja: レポートがありません

source: Unknown power management support - can't continue
ja: 不明なパワー管理サポート - 続行できません

source: Some interfaces are invalid
ja: いくつかのインタフェースは無効です

source: %{value} does not belong to %{os} operating system
ja: %{value} は %{os} オペレーティングシステムに属しません

source: %{e} does not belong to the %{environment} environment
ja: %{e} は %{environment} 環境に属していません

source: Unable to find IP address for '%s'
ja: '%s' の IP アドレスが見つかりません

source: is an unsupported provisioning method
ja: サポートされていないプロビジョニング方法です

source: can't be updated after host is provisioned
ja: ホストがプロビジョニングされた後に更新することができません

source: must not include periods
ja: ピリオドを含めることはできません

source: hostgroup
ja: ホストグループ

source: could not be found in %s
ja: %s の中で見つかりませんでした

source: invalid
ja: 無効

source: Invalid Host
ja: 無効なホスト

source: invalid path
ja: 無効なパス

source: is invalid
ja: 無効です

source: Global variable or class Parameter, not both
ja: グローバル変数、またはクラスパラメーター、両方は不可

source: %{default_value} is not one of %{validator_rule}
ja: %{default_value} は %{validator_rule} のいずれでもありません

source: can only be set for array or hash
ja: アレイ、またはハッシュのみを設定できます

source: is invalid %s
ja: 無効な %s です

source: %{value} is not one of %{rules}
ja: %{value} は %{rules} のいずれでもありません

source: %{match} does not match an existing host
ja: %{match} は既存ホストに一致しません

source: %{match} does not match an existing host group
ja: %{match} は既存のホストグループに一致しません

source: Monthly
ja: 毎月

source: Weekly
ja: 毎週

source: Daily
ja: 毎日

source: Only URLs with schema http://, https://, ftp:// or nfs:// are allowed (e.g. nfs://server/vol/dir)
ja: http://, https://, ftp:// or nfs:// スキーマの URL のみが許可されます（例: nfs://server/vol/dir）

source: does not appear to be a valid nfs mount path
ja: 有効な NFS マウントパスではないようです

source: %{record} is used by host in build mode %{what}
ja: %{record} は %{what} ビルドモードでホストによって使用されています

source: can't use the same value as the primary interface
ja: プライマリインターフェイスと同じ値を使用することはできません

source: already in use
ja: すでに使用されています

source: can't find domain with this id
ja: この ID を持つドメインを見つけることができません

source: can't delete primary interface of managed host
ja: 管理対象ホストのプライマリインターフェイスを削除することはできません

source: can't delete provision interface of managed host
ja: 管理対象ホストの提供インタフェースを削除することはできません

source: host already has primary interface
ja: ホストは、すでにプライマリインターフェイスを持っています

source: host already has provision interface
ja: ホストは、すでにプロビジョンインタフェースを持っています

source: Unable to find a proxy with BMC feature
ja: BMC 機能のあるプロキシーが見つかりません

source: Only one bootable interface is allowed
ja: 1 つのブート可能なインターフェースのみが許可されます

source: Bootable
ja: ブート可能

source: subnet boot mode is not %s
ja: サブネットのブートモードは、 %s ではありません

source: Operating System version is required
ja: オペレーティングシステムのバージョンが必要です

source: Operating system version already exists
ja: 同じバージョンのオペレーティングシステムがすでに存在しています。

source: Attempting to construct an operating system image filename but %s cannot be built from an image
ja: オペレーティングシステムのイメージファイル名を作成しようとしましたが、%s をイメージから作成することができません

source: Invalid medium for %s
ja: %s は無効なメディアです

source: Invalid architecture for %s
ja: %s は無効なアーキテクチャです

source: invalid medium for %s
ja: %s は無効なメディアです

source: invalid architecture for %s
ja: %s は無効なアーキテクチャです

source: Function not available for %s
ja: %s は、利用できない機能です。

source: parameters require an associated domain, operating system, host or host group
ja: パラメータは関連するドメイン、オペレーティングシステム、ホストまたはホストのグループを必要とします

source: You do not have permission to %s this location parameter
ja: このロケーションパラメーターの %s についてのパーミッションがありません

source: You do not have permission to %s this organization parameter
ja: この組織パラメーターの %s についてのパーミッションがありません

source: Must provide template kind
ja: テンプレートの種類を指定する必要があります

source: Must provide an operating systems
ja: オペレーティングシステムを指定する必要があります

source: No TFTP proxies defined, can't continue
ja: TFTP プロキシーが定義されていないため、続行できません

source: Could not find a Configuration Template with the name "PXELinux global default", please create one.
ja: PXELinux global default という名前の設定テンプレートが見つかりませんでしたので作成してください.

source: failed to process template: %s
ja: テンプレートの処理に失敗しました: %s

source: There was an error creating the PXE Default file: %s
ja: PXE デフォルトファイルの作成時にエラーがありました: %s

source: PXE Default file has been deployed to all Smart Proxies
ja: PXE デフォルトファイルはすべてのスマートプロキシーに導入されています

source: Unsupported report status format
ja: サポートされていないレポートのステータス形式

source: invalid host list
ja: 無効なホストリスト

source: Modified
ja: 変更済み

source: Success
ja: 成功

source: Unable to create the default user role.
ja: デフォルトのユーザーロールを作成できません.

source: Unable to create the anonymous role.
ja: 匿名ロールを作成できません.

source: Role is in use
ja: 使用中のロール

source: Can't delete built-in role
ja: 組み込みロールを削除できません

source: must be a valid URI
ja: 有効な URI でなければなりません

source: must be boolean
ja: ブール値でなければなりません

source: must be integer
ja: 整数でなければなりません

source: must be an array
ja: アレイでなければなりません

source: parsing settings type '%s' from string is not defined
ja: 文字列からの設定タイプ '%s' の解析が定義されていません

source: is invalid: %s
ja: 無効です: %s

source: is not allowed to change
ja: 変更することができません

source: Foreman will use OAuth for API authorization
ja: Foreman は API 認証に OAuth を使用します

source: OAuth consumer key
ja: OAuth コンシューマーキー

source: OAuth consumer secret
ja: OAuth コンシューマー、秘密

source: Foreman will map users by username in request-header. If this is set to false, OAuth requests will have admin rights.
ja: Foreman は request-header のユーザーをユーザー名でマッピングします。これが false に設定されると、OAuth 要求には管理特権が設定されます.

source: Only known Smart Proxies may access features that use Smart Proxy authentication
ja: 既知の唯一のスマートプロキシは、スマートプロキシ認証を使用する機能にアクセスすることができます

source: Client SSL certificates are used to identify Smart Proxies (:require_ssl should also be enabled)
ja: クライアントのSSL証明書はスマートプロキシを識別するために使用されます (：REQUIRE_SSL も有効にする必要があります )

source: Hosts that will be trusted in addition to Smart Proxies for access to fact/report importers and ENC output
ja: ファクト/レポートのインポーターおよび ENC 出力にアクセスするためのスマートプロキシー以外の信頼されるホストです

source: SSL Certificate path that Foreman would use to communicate with its proxies
ja: Foreman がプロキシーと通信するために使用する SSL 証明書パス

source: SSL CA file that Foreman will use to communicate with its proxies
ja: Foreman がプロキシーと通信するために使用する SSL CA ファイル

source: SSL Private Key file that Foreman will use to communicate with its proxies
ja: Foreman がプロキシーと通信するために使用する SSL 非公開鍵

source: Environment variable containing the subject DN from a client SSL certificate
ja: クライアント SSL 証明書のサブジェクト DN を含む環境変数

source: Environment variable containing the verification status of a client SSL certificate
ja: クライアント SSL 証明書の検証状態を含む環境変数

source: Private key that Foreman will use to encrypt websockets
ja: Foreman が WebSocket を暗号化するために使用する秘密鍵

source: Certificate that Foreman will use to encrypt websockets
ja: Foreman が WebSocket を暗号化するために使用する証明書

source: Redirect your users to this url on logout (authorize_login_delegation should also be enabled)
ja: ログアウト時にユーザーをこの URL にリダイレクトします (authorize_login_delegation も有効にする必要があります)

source: Name of the external auth source where unknown externally authentication users (see authorize_login_delegation) should be created (keep unset to prevent the autocreation)
ja: 不明な外部認証ユーザー (authorize_login_delegation を参照) を作成する必要のある外部認証ソースの名前です (設定を解除したままにして自動作成を回避します)

source: Authorize login delegation with REMOTE_USER environment variable
ja: REMOTE_USER 環境変数によるログイン委任の承認

source: Authorize login delegation with REMOTE_USER environment variable for API calls too
ja: API 呼び出しの REMOTE_USER 環境変数によるログイン委任の承認

source: Log out idle users after a certain number of minutes
ja: 指定した時間 (分) が経過するとアイドル状態のユーザーをログアウトします

source: The default administrator email address
ja: デフォルトの管理者メールアドレス

source: URL where your Foreman instance is reachable (see also Provisioning > unattended_url)
ja: Foreman インスタンスに到達できる URL (プロビジョニング > unattended_url も参照)

source: Email reply address for emails that Foreman is sending
ja: Foreman が送信しているメールについてのメールの返信アドレス

source: Prefix to add to all outgoing email
ja: すべての送信メールに追加する接頭辞

source: Send a welcome email including username and URL to new users
ja: 新規ユーザーのユーザー名と URL を含むウェルカムメールを送信

source: Number of records shown per page in Foreman
ja: Foreman でページごとに表示されるレコード数

source: Fix DB cache on next Foreman restart
ja: Foreman の次回起動時に DB キャッシュを修正

source: Max days for Trends graphs
ja: トレンドグラフの最大日数

source: Foreman will use gravatar to display user icons
ja: Foreman はユーザーアイコンの表示に Gravatar を使用します

source: Default encrypted root password on provisioned hosts
ja: プロビジョニングされたホストのデフォルトの暗号化された root パスワード

source: URL hosts will retrieve templates from during build (normally http as many installers don't support https)
ja: URL ホストはビルド時にテンプレートを取得します (インストーラーの多くは https をサポートしないため、通常は http が使われます)

source: Enable safe mode config templates rendering (recommended)
ja: セーフモードの設定テンプレートのレンダリングを有効にします (推奨)

source: Foreman will automate certificate signing upon provision of new host
ja: Foreman は、新規ホストのプロビジョニング時に証明書の署名を自動化します

source: Stop updating IP address and MAC values from Puppet facts (affects all interfaces)
ja: Puppet ファクトからの IP アドレスと MAC 値の更新を停止します ( すべてのインターフェイスに影響します )

source: Foreman will query the locally configured resolver instead of the SOA/NS authorities
ja: Foreman は SOA/NS 権限ではなく、ローカルで設定されたリゾルバーをクエリーします

source: If Foreman is running behind Passenger or a remote load balancer, the IP should be set here. This is a regular expression, so it can support several load balancers, i.e: (10.0.0.1|127.0.0.1)
ja: Foreman が Passenger またはリモートロードバランサーの背後で実行されている場合、IP をここに設定する必要があります。これは正規表現であるため、複数のロードバランサーに対応します。例: (10.0.0.1|127.0.0.1)

source: The IP address that should be used for the console listen address when provisioning new virtual machines via Libvirt
ja: Libvirt 経由の新規仮想マシンのプロビジョニング時に、コンソールのリッスンアドレスに使用する必要のある IP アドレスです

source: Foreman will update the host IP with the IP that made the built request
ja: Foreman はビルド要求を行った IP でホスト IP を更新します

source: Foreman will use the short hostname instead of the FQDN for creating new virtual machines
ja: Foreman は、新規仮想マシンの作成に FQDN ではなく省略されたホスト名を使用します

source: Puppet interval in minutes
ja: Puppet の間隔 (分単位)

source: Foreman will default to this puppet environment if it cannot auto detect one
ja: Foreman は、自動検出できない場合にこの puppet 環境にデフォルト設定されます
